Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Destinos gemelos=
Episodio 20 (
El regreso de la conciencia)
¿Quién es?
Nunca encontraría un cuerpo
en esta cámara secreta.
Su Majestad.
Él es Lord Llama Escarlata, Yanlie.
Después de su muerte, Bai Li retiró
su alma primordial.
Antes de introducirlo en tu cuerpo.
¿Mi cuerpo?
Mmm.
¿Cómo podría ser eso?
Te lo contaré todo
en detalle después de esto.
Por favor, guarde sus palabras
y quita la pluma de fénix dorada
de este cuerpo.
Fénix dorado...
Pluma dorada...
Hay un alma primordial de una bestia divina
en tu cuerpo.
Y esta pluma dorada
sólo resuena contigo.
¿Aún estás vivo?
Li Cang, ¡eres escandaloso!
(De ninguna manera,)
(Este miasma negro es igual
al que tenía Chi Yu entonces.)
(Podría ser...)
Él no es Li Cang.
Pensé en hacerte
gobernante de Hong.
Para mi sorpresa, has sido inútil.
Dado que ese es el caso,
Alguien más debería tomar el trono.
Estás aquí para mí, ¿no?
Entregue la pluma dorada del fénix
y yo iré contigo.
Hmph.
Yo tomaré
¡Ambas vidas!
¡Chi Yu, ahora!
El Clan del Zorro Plateado ha intentado
sembrar discordia entre Chi Yu y Ji Yuchen.
para aprovecharlo
y apoderarse de la pluma dorada,
dando origen a un desastre
en el reino mortal.
Debo detenerlos.
Por favor, venga con una lectura
cuando llegue el momento.
Y pasale esta ficha a Chi Yu.
Él recuerda cómo huele mi sangre.
¡Chi Yu, rápido!
¡Consigue la pluma de fénix dorada!
Chi Yu, has recuperado
la conciencia.
No te cases con él
Eres mía.
Bien,
Fui grosero contigo entonces.
Realmente no tenía idea de lo que estaba haciendo.
Entiendo.
No eras tú mismo,
y no quisiste hacerme daño.
Hay dos almas en ti.
Por fin sabemos la verdad.
Para
la boda...
Por supuesto que no es válido.
Qué vas a hacer
¿Después de esto?
Ahora que he recuperado la conciencia
y el contrato ha entrado en vigor,
Es hora de saldar
cuentas, tanto viejas como nuevas.
con el Clan del Zorro Plateado.
Esperaré tu regreso.
¿Dónde está la pluma de fénix dorada de Yanlie ?
El contrato
entre Mu Lingxue y Chi Yu.
Es demasiado poderoso.
No pude soportarlo,
y lograron apoderarse de
la pluma de fénix dorada de Yanlie.
Ahora la conciencia y los poderes de Chi Yu
han sido restaurados.
El hechizo que atrae almas en Yanlie
se ha ido también
¡No sirves para nada!
¡Mi plan cuidadosamente elaborado
se fue al garete por tu culpa!
¿Has perdido la cabeza?
¡Cómo te atreves a traicionarme!
¿Crees que una simple daga diminuta?
¿puede matarme?
Te daré una muerte fea.
¡Ah!
Vete al diablo
y ser gobernante como te plazca.
¿Cómo puede ser esto...?
Maestro.
Míralo bien.
Esta es Windcutter,
la daga que me diste.
Se utiliza para matar
bestias divinas y demoníacas.
(Bien hecho.)
Maestro.
Te conseguiré el Jade Xuanzhu
lo antes posible.
Por el bien del poder y la gloria,
Lo haré posible a toda costa.
¡Bai Li, muéstrate!
El espíritu primordial de Bai Li
ha escapado nuevamente, ¿no es así?
No. Su conciencia y su espíritu
están destruidos.
An Sha la mató.
(Todo ha terminado ahora.)
Vamos a casa.
(Gran Tutor Mu Heng)
(siempre había sido un
sujeto diligente y dedicado.)
(Desafortunadamente,)
(Fue incriminado por el traidor Li Cang.)
(Mi negligencia)
(ha hecho daño a un súbdito tan leal,)
(lo que llevó a esta tragedia).
(I)
(Placa conmemorativa del difunto padre, Mu Heng)
(Siento un profundo arrepentimiento.)
(Con este edicto de autoculpa,)
(Me gustaría)
(para limpiar el nombre de la familia del Gran Tutor
y restaurar su inocencia).
(Gran Tutor Mu Heng)
(merece ser parte
del templo ancestral,)
(y se le conferirá
el título de Duque Mu)
(para mostrar mi arrepentimiento)
(y mi máximo respeto
por sus logros.)
(Padre.)
(Madre.)
(Por fin he limpiado tu nombre.)
(Placa conmemorativa del difunto padre, Mu Heng)
(Una vez que haya completado el sacrificio)
(para ti en el día de Xihe,)
(siempre estarás
bajo esta luz del sol)
(y vivir tan libremente como lo haces ahora.)
=Destinos gemelos=
=Fin del episodio 20=
♪En un mundo de dolores,
cada encuentro es fugaz♪
♪La vida es corta
pero el sueño es largo en la isla Penglai♪
♪En los sueños, las montañas y las flores son
tan hermosas como el jade♪
♪Todo lo que deseo
es el regreso de un viejo amigo♪
♪Majestuoso como un dragón que se eleva,
cubriendo el sol con nubes flotantes♪
♪Grácil como un cisne ganso en vuelo,
abriéndose paso entre la nieve y el peligro♪
♪Veinte años abandonado,
viví la vida de un forajido♪
♪En el río Ximo,
¿quién se quedó atrás?♪
♪Poco a poco,
la realidad destroza mi única esperanza♪
♪Capa a capa, hojas frías enrollan
la luz que una vez vislumbré en secreto♪
♪Las letras se han amarilleado hace mucho♪
♪Dejando sólo dos líneas solitarias♪
♪Incluso el viejo patio está cubierto
de escarcha♪
♪Par tras par,
las golondrinas atraen mi mirada envidiosa♪
♪Escena tras escena,
en sueños que no puedo alcanzar♪
♪Mientras descansas bajo la tierra♪
♪Mi amor perdura en este mundo helado♪
♪¿Cómo estás ahora?♪